♪～
(片桐) 失礼します
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(長田) 三沢に異動になりました
聞きました
断固抗議します
その必要はありません
ハァ…
やれることは全てやりました
上が許す範囲でですが
ただ 最後に…
鑑識に依頼していたものです
２年前の調査結果です
結局 証拠不十分で
終わったようですが
戸澤も これを嗅ぎつけて
つけ込んだ
(片桐) 船木
片桐さん ケリつけてください
私たちが始めた戦いですから
＼(ﾉｯｸ)
(佐藤) 入れ
(ﾄﾞｱが開く音)
(悦夫) 失礼します
(太朗) 失礼します
玄は？
(太朗) まだ戻ってきてません
どうした？
朝 出てきてねえのが５人
もう来ないかと
他の連中は？
(悦夫)
いなくなったやつらと同じで
不安がってます
親分がやられて 抗争も続いてる
しかも 戸澤は…
戸澤がどうした？ はっきり言え
うわさにすぎませんが…
うわさなんてもんじゃありません
残ってる組に
傘下に入るか血祭りか→
どちらか選べと言って
回ってるそうです
(太朗) 代行
どうしますか？
車 用意しろ
はい
(悦夫) はい
(ﾄﾞｱの開閉音)
(太朗) 失礼します
戸澤は大臣をビデオで脅し――
今はＦＢＩと結託
悪事も こうなると見事だ
記事にするには証拠が必要よ
戸澤の肝移植を
誰が助けたのか
リン･オーバーフェルド
買収されてる
証拠はない
状況証拠には説得力が
状況証拠じゃ記事にできない
ＦＢＩ捜査官１人が
そんなことできる？
ＦＢＩが組織ぐるみで
関与してたら？
ハワイの…
三浦組の件
死期が近い戸澤は
海外渡航できず…
ＦＢＩに接触
ヤクザの情報を提供した
生き延びるために
３ヵ月前にも――
サンフランシスコで
ＦＢＩがヤクザにガサ入れを
(机をたたく音)
でも まだ仮説よ
大使館で裏付けが取れれば…
ジェイソンは？
聞いてみて
戸澤を診察した病院を
調べます
米国当局と
つながりがあるかも
ミネアポリスの病院とも
かなり際どい案件だから――
何かつかんだら
私だけに報告して
(詠美) 以上
２人とも 礼を言うよ
何が？
危険を承知で
力になってくれて
署名記事のためだ
僕もだよ
携帯 渡して
プリペイドです
プリペイドの携帯だって
盗聴は可能よ
(佐藤) ご挨拶代わりに
(市川) 葉山はどうした？
何で お前が出張ってくる？
うちに頭はいません
いない？
市川組長 戸澤は勢力を拡大し→
反抗する組を 片っ端から
たたき潰そうとしています
ですが 市川組と うちと
手を組めば→
戸澤に対抗できると思っています
シノギのことも…
(市川) もういい
戸澤の勢いは
もう誰にも止められん
ほとんどの組は
既に戸澤と手打ちした
俺たちもだ
消耗戦になったら
タマが多いほうが勝つ
そういうもんだ
戦って死ぬより→
傘下で生き延びるほうが
ましだろうが
そうですか
お時間頂き
ありがとうございました
失礼します
佐藤
お前が筋を通したからには
こっちも筋を通す
葉山が いなくなって
交渉の余地が出来た
俺が取り持ってやる
戸澤の腹ん中に→
千原会を組み込む余地が
まだあるかもしれん
古いやり方は もう通じねえんだ
観念しろ
でなきゃ
戸澤は千原会をたたき潰す
それが 石田の親分が
望んだことか？
(戸澤) 何の用だ？
(和子) 妻が夫を見つめちゃ
いけないかしら
最初に会ったときと
ちっとも変わってない
(和子) 帰国してから
ずっと ぎくしゃくしてるでしょう
やり直さない？
私たち
いいパートナーだったじゃない
(戸澤) そんな言葉が
通用すると思ったのか？
甘い言葉や誘惑で
思いどおりになると？
お前は 俺が目的を達成するための
ただの手段にすぎなかった
その日は近い
ようやく ここまで たどりついた
この国の経済を回す側に…
経済界の
真ん中に入ってしまえば→
やつらの持ってる全てが
俺のもんだ
もう時間の問題だ
ただの寄生虫ね それ
寄生虫は
宿主なしでは生きていけない
俺は その宿主になる
(戸澤) 役に立ちたいか？
なら 子育てに専念しろ
妻としての役割を果たせ
何より…
(かみそりを置く音)
俺の邪魔はするな
俺は何年たっても
関西のチンピラなんだ
私を敵に回すと 後悔するわよ
(ｽﾀｯﾌ) どうぞ
(ｽﾀｯﾌ) 設備も
最新のものとなっております
バスルームも すばらしいんですよ
(ﾔﾖｲ) ワア…
こちらの家具なども
お気に召す物ございましたら→
ご購入いただけますので
すごいじゃない
あなたの彼って気前がいいわね
(美咲) フフ
(ﾔﾖｲ) フッ
あっ すいません
ちょっと失礼します
(ｽﾀｯﾌ)
どうぞ こちら寝室になります
(ﾔﾖｲ) 美咲 あまり待たせないでね
📱(留守電:ｼﾞｪｲｸ)
ジェイク･アデルスティーンです
メッセージを残してください
📱(発信音)
なぜ電話に出ないの？
戸澤の奥さんにバレたわ
聞いたことは？
以前 噂はあった
横浜のヤクザが
ＦＢＩの情報屋だったと
“ハラダ･イサム”
＼(物音)
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
ハラダ･イサム
聞いた名です
ＦＢＩとの契約書で
彼の署名を見た者がいる
同僚に その情報を伝え
追って連絡します
ジェイク
お前 ホントに大丈夫なのか？
(ｼﾞｪｲｸ) 固定電話を使いました
ここに来ることも
誰にも言ってません
ゆうべは 恐怖に のまれるなって
言ってたのに
昨日は この話を知らなかった
次期首相候補の後ろ盾が
ヤクザだなんて前代未聞だ
とにかく
くれぐれも気を付けるんだ
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
頼みがあってね
内密の話だ
いいとも　何だ？
アメリカで肝移植を受けた
ヤクザを調べてる
手助けしたのはＦＢＩだと
考える同僚がいるんだ
本当に？
ああ
米国内のヤクザの
活動情報と引き換えに
以前 同様の取引が
あった時は――
契約書が交わされた
ＦＢＩと
情報提供者との間で
その件は僕には…
Ｄ.Ｃ.にコネがあるだろ
僕は ただのネタ元？
違うと分かってるだろ
この証拠をつかめないと――
友人のジェイクは
殺されるかも
頼む
ヤクザの名は？
戸澤信三
知ってるのか？
聞いたことが
もう行く
他に知りたいことはない？
核兵器の発射コード？
調べてみるけど
保証はできない
(足音)
(ﾄﾞｱが開く音)
＼(ﾉｯｸ)
(ｴﾘｶ) ちょっと今 話せない
(ｻﾏﾝｻ) ２分でいいから
(大地)
ママ 本読んでって言ったじゃん
(ｴﾘｶ) 大地 中入ってて
(大地) あっ サマンサお姉ちゃん！
大ちゃん
先にママと お話ししていい？
ん～… いいよ！
(ｴﾘｶ) フッ… 先に読んでて
ママ すぐ行くから
(大地) ＯＫ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
殺す気だったの？
そんなつもりは…
我を忘れて
じゃ何なの？
止められると思って
隠してた？
あいつのせいで
ポリーナは死んだ
それでも…
そうね
謝るわ
サマンサ
あなたの行く先は
いつもカオス
混乱の中に
生きる実感があるのかも
私は違う
いいクラブだったわ
ありがとう
でも ここまでよ
あなたと私は
エリカ
水商売はやめる
秘密とウソの世界から
足を洗う
あなたには無理でしょうね
＼(大地) ママ 早く～！
元気でね
あなたも
♪～
(ﾉｯｸ)
(船木)
取り調べを手伝ってほしいって
聞いたんですが
で ホシは？
今 分かってんのは それだけだよ
(船木) これ…
(船木) 極秘の案件じゃ…
極秘でも何でもなかった
戸澤は知っていた
(たばこの火を消す音)
相手が未成年だと知ったときには
もう後の祭りでした
誰かが監察に通報したんです
俺は否定して
それで収まったはずだった
でも戸澤が…
この子と寝てる写真を
送りつけてきたんです
やつに はめられた
｢切り札は こっちにある｣
｢家族やマスコミに
バラされたくなかったら→
情報 流せ｣って
護送車のルートをバラし→
お前は大事な証人を見殺しにした
殺し屋が殺されただけの
話じゃないっすか
お前 本気で そう思ってんのか？
船木 バカだとは思ってたが→
ここまで腐っていたとはな
俺は先輩のことを守りました
ご家族のことも
奥さんと娘さんたちを
どこに かくまってんのか→
執拗に聞かれました
でもバラしませんでした
先輩のことは絶対に売らない
先輩が思うほど
俺は腐り切っちゃいないんです
やつらに連絡しろ
俺の家族の居場所を伝えるんだ
♪～
(戸澤) 千原会どうなった？
(矢吹)
残ってんのは やつらだけです
市川の親分も
こちら側の指示どおり→
千原会の次期組長に
揺さぶりをかけたそうで
次期組長？ あの小僧のことか
観念するのも時間の問題です
選択の余地はありませんから
待ってりゃ そのうち…
聞き飽きた
さっさとケリをつけろ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうした？
どこだ？
そうか 分かった
サツの友人からですが→
面白い情報が
(戸澤) フッ
(看護師) 堂本さん
(堂本) はい
(看護師) こちらへ どうぞ
(看護師)
最初に 体温と血圧を測ります
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) ５分 富永先生の
お時間を頂きたいだけなんです
(受付)
会社名をもう一度お願いします
明調新聞です
確認しますので
お掛けになって お待ちください
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) ハァ…
(看護師) 診察室へ どうぞ
(ｹｲ) ハァ よし…
ハァ…
♪～
📱(着信音)
📱(操作音)
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) もしもし
ジェイソンだ
Ｄ.Ｃ.の友人が
例のヤクザを調べてくれた
それで？
戸澤は１年半前から
ＦＢＩに協力してる
彼の情報で――
大勢が逮捕された
ありがとう
ネタ元を明かしても？
ダメです
でも両者が署名した
契約書がある
彼の同僚が見たと
戸澤には大きなリスクね
ＦＢＩに協力したのが
バレたら――
どんな報復をされるか…
肝臓病で死ぬより
リスクを取った
契約書のコピーは？
米国政府の機密文書ですよ
確たる証拠が必要なの
大使館のＦＢＩと
アポを取って
僕が行く
証言を取る
あなたじゃ危ない
行き先は米国大使館
戸澤も僕を撃てません
(肩をたたく音)
(児童) 待ってよ～
(児童たちの話し声)
(ｹｲ) 諒君！ 諒君！
こっち こっち
はじめまして
お父さんの代わりに
僕が迎えに来たんだ
(諒) パパ もうすぐ来るって
ああ 仕事で遅れるんだって
諒君 連れてきてって
頼まれたんだよ
すぐ行こ 僕が連れていくから
知らない人についてっちゃ
駄目って
大丈夫 お父さんの友達だから
ほら 行くよ
(諒) やだ やめろ 離せ！
(ｹｲ) 行くぞ
うっさい！
(諒) 助けて！
(ｹｲ) ヤー！
(真吾)
息子が！ こっち こっち！ 諒！
⟨待つんだ！⟩
触らないで！ 助けて！
(ｹｲ) こっち来い！ クソッ
諒！
何やってるんだ！
諒 大丈夫か
♪～
(戸澤) おお ハハハ
(藤本) ナイスショット
越智さん 飛ばすじゃないですか
(越智) 社長 どうぞ
規制当局と どれだけ
太いパイプを持てるかが→
我々の一番の関心事で
重松大臣が総理になりしだい→
いつでもコンタクトできるよう
取り計らいます
(藤本) お願いします
副社長が奥さんからもらえる→
お小遣いの額が
懸かってますからね
(３人) ハハハハッ
(３人) ナイスショット
(拍手)
(野口)
そちらの奥さんは どうなんだね？
うちのが何か？
(野口) 少し調べさせてもらった
君の会社の資本金
奥さんの実家が出してるんだろう
しかも その財源は
今も奥さんのものだ
我々の提携相手は
一体どちらなのかな？
妻は 身の程をわきまえてますから
我が社での
君自身の身の程については→
どう考えてるんだね？
役員待遇と 発行済み株式の５％
私が仲立ちする
総理大臣への影響力によって→
御社が手にする価値の対価として
(野口) なるほど
で これまでの事業からは
完全に手を引くんだな？
帳簿は全て包み隠さず
お見せします
御社の高い水準を満たせるように
(拍手)
(藤本) はあ…
秘けつは何ですか？
ティーオフの前に
緊張をほぐすことです
お勧めは
美女とホールインワンですかな
フフフフ
(越智/藤本) ハハハハ…
そういえば１か月ほど前
ご友人を見かけましたよ
アメリカ大使館主催の
パーティーで
以前 戸澤さんと一緒にいた方です
谷口さん… でしたよね？
アメリカ大使館主催の
パーティーで？ ありえませんよ
いや絶対 彼女でした
とても美しい方ですから
背の高い外人と一緒でした
ジャーナリストか何かの
人違いでしょう 藤本さん
そうですね
あの日は飲み過ぎてましたし
(せきばらい)
＼(ﾉｯｸ)
入って
(ﾄﾞｱが開く音)
どうも
突然 すみません
いいけど忙しいの
用件は？
ちゃんと お礼をしたくて
(ﾘﾝ) ハッ…
贈り物は受け取れない
(ﾄﾞｱが閉まる音)
そうですか
秘密にします
(ﾘﾝ) フフッ
先日の件で
１つ確認したいことが
肝移植を受けたという
スタンリー･タナカ…
スペンサー･タナカ
高校の英語教師ですね？
ええ そうよ
(ｼﾞｪｲｸ) Got it
そこで質問です
高校の教師が25万ドルの
時計を買えますか？
タナカ氏は執刀医に
高額の時計を贈りました
戸澤はＦＢＩの情報屋
ＦＢＩと戸澤の
契約書のコピーを入手した
バカな
“ハラダ･イサム”の名に
聞き覚えは？
明調はＦＢＩとヤクザの
契約書を公表します
その前に
言い分を お聞きしたい
契約書が公表されたら――
多くの作戦に支障が生じ
捜査官の命にも危険が
僕は記者だし
人々には知る権利が
あなたは米国市民よ
捜査妨害で告訴されるかも
報道の自由の保障は？
ＦＢＩ局員なら
憲法は知ってますよね？
生意気な口を…
ＦＢＩの捜査について
匿名証言してくれれば――
公表はしない
戸澤以外は
奴は終わりだ
ネタ元は誰？
これは“極秘情報”
意味は分かるでしょう？
ネタ元を明かせば証言する
取引よ
やりました
ＦＢＩが認めたの？
戸澤が協力者だと
どうやって…
契約書のコピーを
入手したと脅しました
至急 記事を書きます
これで一層
あなたは狙われる
社内にいても
安全じゃないかも
大丈夫
隠れる場所はあります
(受話器を置く音)
(受付)
勝手に入らないでください！
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) 富永先生
(受付) 申し訳ありません
(富永)
何だ 君は？ ここで何してる？
戸澤信三についての質問に
答えていただきます
さもなければ 我々が入手した
この診療記録を公開します
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) 先生が担当した
構成員たちのカルテです
肝臓がんから 深夜の刃傷沙汰まで
戻ってなさい
公開されたら→
まっとうな診療所としては
やっていけなくなるでしょう
暴力団の息のかかった病院に→
一般人が
寄り付くわけありませんから
でも…
アメリカの ある病院との
やり取りについて→
話していただけたら…
この件は公開しません
(佐藤) どこに始末した？
(玄) 知らないほうがいいかと
何で お前
そんな俺に義理堅えんだ？
やり直すチャンスを
頂きましたんで
石田の親分も
そこまで優しくありませんでした
優しいか…
(佐藤)
褒め言葉じゃねえな この世界じゃ
座れよ
戸澤から打診があった
傘下に入れってな
断ったら？
お前なら どうする？
(玄) 自分の出る幕じゃ…
でも…
ついていきます
何があっても
＼(ﾉｯｸ)
(佐藤) 入れ
(ﾄﾞｱが開く音)
(悦夫) 失礼します
すいません 代行
今すぐ会わせろって この外人が
何だ 明調さん
２人で話を
出ろ
(悦夫) 失礼します
こいつは残す
来い
(佐藤) どうした？
戸澤を落とす証拠を手に入れた
かくまってほしい
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
失礼します
あなたがサマンサ？
ええ
私は美咲
私もジェイクの友達なの
聞いてる
あなたのこと
彼と連絡が取れないの
大事な用があるのに
彼のアパートで待てば…
行けないの
見られたらまずい
だって私は愛人なの
戸澤信三の
何てこと
お願い
私を助けて
☏(着信音)
はい 明調新聞です
☏(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) もしもし 僕だけど
☏戸澤の担当医と話ができた
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) で？
やつの肝臓を
治療したことを認めた
あと アメリカにいる肝移植の
執刀医と ずっと連携してたことも
マジ？
☏(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) フフフフッ
☏僕も もう戻るけど
ジェイクに→
心配するなって伝えて
うまくいくって
えっ ちょ 何ですか
な… 何ですか？
ウッ…
(せき)
(女性) キャー！
📱(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) おい ティンティン？
(男性) 大丈夫ですか？
もしも～し！
ティンティン もしも～し！
(男性)
誰か！ 救急車！ 誰か救急車！
📱(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 返事しろよ お前！
もしも～し ティンティン！
☏(男性) 誰か！
(佐藤) この記事を書くのに
どれぐらい時間かかる？
そう長くは 何で？
この情報は
間違いなく切り札になる
ただ お前の身に危険が及ぶぞ
だろうな
(男性) この先どうすんだよ？
(男性) そうだよなあ
(男性)
おい 何だ てめえら 何の用だ！
＼(男性) てめえら… ウワッ
＼(銃声)
何事だ？
♪～
(男性) 何だ オラ！
(銃声)
(男性) おい 何だ？
(男性) 何だ？ 今の
(銃声)
(男性) オリャ！
＼(騒ぎ声)
(佐藤) 来い
(太朗) 代行！
(男性) おい！
(銃声)
(悦夫) オリャ！
(木田) あいつは どこだ？
(太朗) 代行！
(佐藤) どうした？ 何があった？
襲撃です 出ましょう！ 早く！
こいつを守れ 絶対死なせんな
(玄) 来い！
(佐藤) 来い！
ウリャ！
(銃声)
♪～
佐藤は どこだ！
(木田) どこだって聞いてんだよ！
もう一回 聞く！ 答えろ！
(悦夫) コラ！
(男性) オラー！
(銃声)
逃げろ！
(玄) こっちだ！ 来い！
逃げろ 止まるな！
(玄) 行きましょう！
(佐藤) 悦夫 来いよ！
行け～！ 早く行け～！
悦夫！
(玄) 行きましょう！
＼(銃声)
(悦夫) ウッ
クソー！
(玄) 行け！ 行け！
(佐藤) アーッ！
(玄) 乗れ 乗れ！
(太朗) あいつら来る前に！ 早く！
♪～
⟨何をしたか分かってる？⟩
⟨どこに連れてこうと？⟩
⟨ネットカフェで
ゲームでもしようと⟩
⟨どうして？⟩
⟨君とつき合ってる
俺への罰だ⟩
⟨お前が息子を守れるか
確かめたんだよ⟩
⟨ケイ⟩
⟨息子を守れなけりゃ――⟩
(詠美) ケイ
⟨姉さんも守れないからな！⟩
ケイ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
もう どうすればいいのか…
答えを出したら 連絡してくれ
どういう意味？
弟の面倒を見続けるのか→
詠美は自分の人生 生きるのか
俺が入る余地のあるシナリオは
一つだけだ
(ﾄﾞｱが開く音)
(詠美) 真吾
⟨ごめんなさい⟩
⟨分かってる⟩
⟨俺も残念だ⟩
(ﾄﾞｱが閉まる音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 丸山さん 栗平が重傷で
今 ＩＣＵにいます
ハァ… どこの病院？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
)))(ｱﾅｳﾝｽ) 血液内科のフルカワ先生
)))至急 ３階の検査室２まで
お願いいたします
)))ご来院の方の
お呼び出しをいたします
)))山田様
１階受付まで お越しください
(心電計の音)
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 容体は安定したそうです
付き添いは お母さんが
ハァ…
生きてるのが奇跡だって
(莫) 丸山
♪～
(莫) 匿名の脅迫電話が入った
｢これ以上
記者を失いたくなければ→
例のネタから手を引け｣とな
例のネタってのは何だ？
戸澤と ＦＢＩのつながりを
追ってました
そんなネタを
許可した覚えはない！
今すぐに手を引け いいな？
没にするんですか？
少なくとも リスクを見極めて
対策が整うまではな
戸澤に 完全に もみ消されます
こうなったのは
お前のせいじゃないのか ん？
私のせいですか？
(詠美) 莫さんですよね？
ずっと邪魔してきたのは
言葉に気を付けろよ 丸山
戸澤をかばって ビデオを処分した
違いますか？
ハァ…
俺は完璧な人間じゃないよ
でもな 腐ってもいない
お前に そんなやつだと
思われていたとは…
♪～
(佐藤)
他 逃げきれたやつ いねえのか？
(玄) こちらになります
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
安全か？
じき分かる
(ﾊﾞｯｸﾞを置く音)
(ﾊﾞｯｸﾞのﾌｧｽﾅｰを開ける音)
♪～
(ﾄﾞｱをたたく音)
ジェイク
私よ　開けて
ジェイク ねえ
(ﾄﾞｱをたたく音)
ジェイク
明調に行こう
♪～
美咲？
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
美咲！
電話は？
ない
上司に連絡したい
電話はない
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(せきばらい)
これが最後だ
(佐藤) Hi
📱(ｻﾏﾝｻの話し声)
事務所は襲撃された
ここも危険だから…
📱Right now！
分かった
📱(ｻﾏﾝｻの話し声)
分かったよ
♪～
(ﾛｯｸの解除音)
(撃鉄を起こす音)
(片桐) 捨てろ
捨てろ！
座れ
おお 警察を脅すのか？
塀の中 直行だな
(空撃ちの音)
(長田) 思ったより賢くないわね
嫌いじゃないけど
ンッ ウッ
(長田) ウッ！
座れ！
矢吹将宗
４月３日
赤坂のCLUBポリーナでの→
大野雅弘さん殺害容疑で
緊急逮捕する
(矢吹) あれは俺じゃない
(長田) は？
あんたらも分かってんだろうが
お前の指紋が たっぷり付いた
凶器が見つかったんじゃなあ
(長田) よし
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 立てよ
俺は堅気を
手にかけたことはないですよ
殺したのはデカだけか？
長いお務めになんだろうな
ただ…
戸澤の情報を
流してくれるんだったら→
情状酌量って手もないことはない
おやじが
あんたの上に立つ日も近い
俺は あっという間にシャバに戻る
出たら まず→
あんたの家族に挨拶回りだ
いいだろう
お前がムショから
出てくるの待って→
俺が お前に引導を渡してやるよ
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 行くぞ
(ｵﾉﾃﾞﾗ) おい！
(矢吹) 逃げねえよ
(長田) おい
(玄) 代行
もう１人いる
誰だ？
やあ サマンサ
美咲？
歩け
船木 約束は守りましたね
上には自分から報告したそうです
腐った刑事にも
良心の呵責が あるんですかね
署まで お願いします
ジェイクのことが気になるんで
ここでの最後の仕事として
悪くありませんね
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
よう お友達の見送りには
間に合わなかったな
お前も ぶち込まれたくなかったら
さっさと消えろ
片桐刑事
やっと お会いできました
お捜しの件で お話が
戸澤の罪を暴く
決め手になるものです
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(片桐) なぜ俺に？
(和子)
こちらにも事情がありまして
そちらの事情ですか
なら こっちは どうやって
あんたの言葉を信じればいい？
主人がＦＢＩと→
取り引きをしたのは
ご存じでしょう？
署名入りの契約書の存在
ああ
彼に近い人物と話をしたところ→
最重要書類の保管場所は２か所
ホテルの金庫は
比較的 捜しやすいはず
ただ 船のほうは…
｢ヨシノ｣
そちらは少し 工夫が必要でしょう
♪～